Templates

allow to define a template which will be compile by your usage
Le compilateur peut coder pour nous, en se basant sur un ensemble de regles

On peut creer une fonction, mais qui peut avoir besoin de prendre en parametre
des variables qui peuvent etre de types ifferents.
 
 template = modeles de code a trous pour les classes, structures ou types. Donc le template doit etre instancie a l'utilisation.

template<typename T>

ce "T" pourrait etre un type classique ou une instance de classe. SI c'est le cas, mieux d passer les param en reference, et en const si on n'a pas besoin de les modifier - >
    	T const &min (T &x, T const &y)
	{
		return (x < y ? x : y);
	}
L'instanciation peut etre explicite ou implicite. Mais l'instanciation implicite est peu safe (mauvaise habitude)